(Episodio 53) Para ser concubina o esposa legal,
Señorita Phillips, ¿no es demasiado pronto para
decir estas cosas?
Si realmente puedes casarte con Jayden,
Naturalmente lo dejaré sin que me lo digas.
Hoy es mi 50 cumpleaños.
Muchas gracias a todos
por tomarse el tiempo de sus apretadas agendas para
venir a
mi banquete de cumpleaños.
Como siempre,
¡Disfruta de la comida, las bebidas y diviértete!
¡Vamos!
¡Animo!
¡Felicitaciones!
Hoy es tu cumpleaños.
Amarte es mi promesa de por vida.
Espero que seas siempre feliz cada año.
En realidad, no tengo miedo de que se rían de mí.
El deseo que pedí este año.
es esperar hijo mio
casarse y tener hijos temprano.
Si para estas fechas el año que viene
Puedo tener un nieto gordito
¡Entonces estará completo!
Pero querido hijo,
más tarde,
¿Tienes que bailar con Laura?
Está bien, mamá.
Feliz cumpleaños.
¡Ajá! ¡Excelente!
Señorita Phillips.
No estés triste, Kristine.
Cuando elegiste a Jayden,
Deberías haber esperado esta situación.
No será fácil ser aceptado por la familia Ward.
Entiendo. Lo entiendo todo.
Tómalo con calma.
La Laura de hoy es sólo un aperitivo.
Ella no coincide con el gusto de Jayden.
Definitivamente no tendrá éxito.
Quiero decirte algo.
Jayden ahora tiene a alguien en su corazón.